tras superar el coronavirus.
Son datos preliminares
de la llamada inmunidad de rebaño,
cuando cerca de 3 cuartas partes
y sirve de barrera al resto.
Es decir, las medidas
un rebrote en la desescalada.
Muchas provincias quieren pasar el
no pase el lunes.
Madrid ya ha presentado
para pedir el cambio de fase.
Cataluña también quiere escalar
Andalucía y Castilla la Mancha
esperan cambiar
la temporada de verano
y recomienda a los países miembros
que coordinen su desescalada para
en tres fases
para evitar rebrotes
ve necesario dejar asientos vacíos,
pero sí que se use mascarilla.
-Nos piden que nos conectamos con
contraseña para hacerlo en su lugar.
Peticiones que llegan estos días
la picaresca,
hay hasta tutoriales en Internet
y aprueben por ellos.
Vista la trampa,
antes de hacer el examen.
Definitivamente
ha cancelado la fiesta,
que se había aplazado
fiestas de la Magdalena de Castellón
y las Hogueras de Alicante.
Esta es la foto preliminar
el Ministerio de Sanidad.
Poco más de 2 millones 300 mil
generado anticuerpos en España.
Es decir, solo el 5% de la población
230 mil contagios,
sólo se habría detectado
y, Patricia Rodríguez,
hay grandes diferencias
ha sido en el centro donde más casos
se han producido.
En Madrid, Segovia o Cuenca ha sido
Canarias
apenas hay diferencias entre hombres
salud Carlos III
ha dicho que el estudio sigue en
real
de la pandemia en el país.
Cuenca es la 2 provincia con mayor
generado anticuerpos.
Menor probabilidad de contagios,
sigue Ávila y Albacete.
Cuenca ha tenido 3091 personas
del coronavirus en España.
Eso sí, preliminar,
como ese 5 % de españoles
que han generado anticuerpos
de dos millones de personas,
No se sí es mucho o poco,
que al conjunto de expertos
del Ministerio de Sanidad
les volvemos a poner el mapa,
entre regiones
y las regiones con más prevalencia,
Castilla y León, Castilla la Mancha
ha afectado menos.
Soria se lleva la palma
Canarias o Murcia
están por debajo del 2.
Sea como sea, el estudio
de la población,
en el que han participado
permite extraer otros datos.
Por ejemplo, ha detectado
de otros síntomas.
-Aquellas personas que refieren
que la incidencia es
prácticamente igual
se han infectado menos.
Menor edad,
señalan los expertos,
porque han estado más protegidos.
Respecto a la fiabilidad
que los participantes en el estudio
son sometidos
para analizar en laboratorio.
Y ya se tienen los resultados
que se detectan en laboratorio
con las que se detectan
del 97,3 %.
La siguiente oleada del estudio
en España,
sino una muestra de su evolución
por Sanidad
son similares a los de ayer:
en otras 1.843.
Y en cuanto a los fallecidos,
de los 200 diarios,
pero con un total que hoy supera ya
con PCR han llegado a 439,
de los que la mayoría
Ceuta y Melilla
que no han notificado ninguno.
A pesar del leve ascenso
la tendencia positiva.
También en el número de fallecidos.
Aunque Simón ha recordado que,
cifras muy elevadas
-Seguimos teniendo,
o un 3%
siguen siendo 27.000 fallecidos,
los niños a la calle,
se ha visto un incremento
de 0 a 9 años y de 10 a 19.
Un aumento que ha superado
el incremento ha sido del 26'1%,
mientras que en los adolescentes
que hasta ahora tenían cuadros
muy leves,
álgida de la epidemia,
que ahora se estén detectando más.
Simón ha recordado
sino al confinamiento.
Aunque cómo afecta la temperatura
con las comunidades autónomas
que piden avanzar en el proceso
que seguiría en la fase 0,
según ha pedido la propia
para pasar a la fase 1
-La Comunidad de Madrid ha
la detención precoz.
Se traduce en 1000 nuevos contratos
telefónica y rastreadores.
En Castilla La Mancha y Andalucía se
parejos a la autonomía.
Castilla y León y Valencia ha pedido
restricciones.
La solución y la decisión final no
datos.
-En Cataluña la Generalitat ha
sus 2 a metropolitanas.
Lo que engloba las 2 terceras
descongelamiento
y la movilidad que se generan en
específico
que estaría a medio camino entre la
la desescalada se hará
de forma muy gradual y adecuada a
les toca esperar
para cambiar de fase,
su alta densidad de poblacion
que Gerona,
Lérida y Cataluña central
los requisitos sanitarios
para cambiar de fase el 18 de mayo.
Prevén reforzar la plantilla
y 400 técnicos que hagan el rastreo
de las personas contagiadas
que las mascarillas
sean obligatorias
para que el lunes
Madrid no pase a la fase 1,
y social ahí están los datos,
las cifras,
sin precedentes
en la Comunidad de Madrid.
Castilla-La Mancha espera
para dos de sus provincias,
que cumplen,
al gobierno andaluz
que Málaga y Granada
a la primera fase
con dos limitaciones:
posponer los actos culturales
en todo el territorio
y las reuniones sociales
si se van a reunir en casa,
o en una casa de campo
que entren en fase
uno las zonas que tengan tres
y uno o menos en la última semana.
Una decisión la de cambiar de fase
sobre que unidades
van a poder cambiar de fase,
ha solicitado pasar ya a la fase 2
el próximo lunes,
y en el caso de El Hierro, La Gomera
una reforma legal
para no tener que recurrir
en otoño.
Lo ha adelantado hoy
apoyos para sacar adelante
una nueva prórroga,
señalado el fin del estado de alarma
a finales de junio y principios de
reformas legislativas
para no decretar un estado de alarma
que lo busca votar al a favor.
El gobierno confía en conseguir el
todas las votaciones.
Ciudadanos hoy ha votado en contra,
pero Sánchez conseguido el sí de
juega al gobierno,
las medidas las ha sacado adelante
en el debate
de la semana que viene.
Pese al llamamiento
el estado de alarma.
-Hasta aquí hemos llegado.
Le hemos apoyado dos meses
para arruinar España por tercera vez
-Forjemos esa unidad
también para salvar empresas
y puestos de trabajo.
Asúmalo y arrime el hombro.
Con el NO del PP Pedro Sánchez
en el estado de alarma
para tranquilizar a quienes temen
o cambios
en los derechos competenciales
es transitar
hacia esa nueva normalidad
la situación.
El voto de los nacionalistas vascos
lo que despierta recelos en Bildu.
-Hay que optar
de la crisis o apostar
por un frente progresista.
-No hay que mezclar
es simple y llanamente una necesidad
Mismo mensaje
de control
tras recuperarse de la covid,
se ha enfrentado
en miles de vidas rotas
y millones de vidas arruinadas.
Piénselo, si por esto no se dimite,
coincide conmigo
se descompondría
estaría mucho más tranquila
porque ambas seríamos
los contactos
para sacar adelante
reformas legislativas
para no tener que recurrir
un rebrote del virus.
Hoy también ha echado
sacar adelante el plan de trabajo
gracias al apoyo de Ciudadanos
después de que les aceptasen algunas
independentistas y nacionalistas
se han abstenido.
La mayoría de los grupos
han mostrado su intención de llegar
durante esta sesión
los 2 grupos mayoritarios.
-Os pido a todos y a todas
y llevo poquito en esto,
Tendemos una mano a todos,
una respuesta de un color político
u otro.
Deben salir las vigas maestras
del País Vasco
y apuesta también
el presidente Feijóo
a los partidos de la oposición.
Lo mejor,
cuanto antes.
Y, cuanto más atrasemos
y decirle al pueblo gallego
cuándo creo
y oposición se ponen en marcha
para negociar el primer gran acuerdo
del PP
y el líder de los socialistas,
para recuperar la sanidad,
los servicios sociales y la economía
que la presidenta madrileña
se instaló en marzo
que Díaz Ayuso lo explique
después de la aparición
propietaria del inmueble.
La Comunidad lo atribuye
de la presidenta.
Ha sido el propio grupo hotelero
para aclarar
que será ella quien asuma
al ser de larga estancia,
según la empresa.
-Yo lo que le aseguro
por esos apartamentos
y así seguirá siendo.
Pero a una parte de la oposición
hasta que hay dudas de que
la presidenta esté usando el cargo
se parece cada vez más
al master de Cifuentes.
Versiones que cambian
altamente sospechosos.
También piden la comparecencia
de la Comunidad
de un contrato
la cadena propietaria del piso
y que figura de hecho
del pasado 6 de mayo.
La empresa lo niega
-Nunca he querido ni recibido,
ni nunca me han adjudicado
mi organización y todo mi equipo
lo hemos hecho
lo atribuye a un error
y ya lo ha retirado.
Ahora lo que figura en la web
es un contrato distinto
es una plataforma de ONG.
Ellos aseguran que todavía
ha llegado incluso al Congreso.
-Señoría, ahora me puede hablar
y a Almeida.
-Si no se lo está pagando ella
un caso de corrupción.
Un cruce de reproches
en la Asamblea de Madrid.
Trabajar o cobrar una pensión
que el Gobierno prevé aprobar
antes de que acabe mayo.
RTVE ha tenido acceso al borrador
de hasta mil euros
para los hogares económicamente
o renta mínima, estará vinculado
a la vulnerabilidad económica,
calculada por los ingresos
en una misma vivienda.
Prevé también incentivos
no serán contributivas.
¿Qué requisitos hay
y efectiva en España;
ser mayor de 23 años,
excepto quienes tengan
haber vivido al menos 3 años
de forma independiente
y con un año cotizado
de manera ininterrumpida.
El borrador del Real Decreto Ley,
establece unas cuantías,
que varían según el número
que vivan solos, sin hijos.
En el caso de tener uno o más niños,
la prestación superaría
para las que se prevé una prima
de 100 euros,
de comunidades autónomas,
becas o ayudas a la vivienda
victimas de violencia de género
que hubieran abandonado
en 3.000 millones anuales
el coste de una prestación
su propuesta
para que los 27 reabran
comunitario, José Ramón Patterson,
es relanzar el turismo.
Tres fases moldearán
de movimientos
y reactivar el turismo que supone el
mascarillas y limitar los contactos
y si es factible reducir el número
innecesarias las cuarentonas.
Que los destinos turísticos
importe por vales para apoyar
a las aerolíneas.
Tres fases moldearán
en la Unión Europea
con la evolución epidemiológica
en la fase cero.
Pasar a la UNO
implicará que todas esas
a nivel nacional,
regional o por áreas.
Permitiría la visita de familiares
que se pueda viajar por la UE
sin restricciones pero manteniendo
A, por ejemplo, o B
Si un país miembro decide permitir
de aquellos lugares de la UE
donde la evolución
la Comisión Europea urge organizar
los flujos de movimiento de viajeros
el número de pasajeros
que vayan en cualquier
nada sobre dejar asientos libres.
Ahí se limita a recomendar
aéreas europeas
a que definan los protocolos
"en unos días", dicen,
pero ponen sobre la mesa medidas
al aeropuerto con más tiempo.
En alojamientos turísticos,
distancias mínimas de entre metro
en espacios comunes
y recurrir a las franjas horarias
con viajes cancelados
tienen derecho a pedir su reembolso.
Como alternativa propone hacer
originales,
transferibles de forma gratuita
ahora sujetas ahora
al 'visto bueno'
de esas recomendaciones.
En Baleares, ven positiva
este verano,
aunque también piden
de seguridad.
La apuesta de la Unión Europea
ha levantado un poco los ánimos
en destinos
las recomendaciones genéricas
que ha hecho Bruselas,
el sector
y, sobre todo, en el cómo.
Aerolíneas, hoteleros
protocolos de actuación;
por ejemplo,
de los pasajeros a los aeropuertos
y también
piden unidad de acción
para garantizar
que ya suena en Barajas.
Esto que han oído es un mensaje
que acostumbrarse:
mascarillas en los aeropuertos
entrar en una aeronave
para ver qué medidas
ya han adoptados
sus propias medidas,
entre ellas un doble sistema
en todos esos puntos de contacto
como los reposabrazos,
cada 24 horas en toda la flota.
Se utilizan productos homologados,
los cuales tienen mínimo
plastificados y nada de papel.
En los vuelos de larga distancia
el menú irá en una bolsa individual
de los aviones
renueva el aire constantemente.
-Limpian de bacterias y partículas
y en el embarque
cambian los protocolos,
y mascarillas obligatorias.
-Guantes..., lo mínimo.
-Un poco estresante,
y cómo sentarse en los aviones
es, de momento,
a la espera de un protocolo seguro
para remontar el vuelo.
Los pasajeros prácticamente
a la movilidad,
la llegada de viajeros
de 140.000 frente a los 23 millones
del año pasado.
El desplome del tráfico aéreo es
de semana los controles
en la frontera con sus vecinos
no se pueden aliviar las medidas
para los viajes con España o Italia.
Mientras,
de fronteras los condena a la ruina.
Al fondo, decenas, quizás
una manifestación de 50,
es lo máximo que permite la Ley,
de touroperadores y agencias
de la insolvencia.
La incertidumbre
y la ruina amenaza
a 4.000 operadores,
cuándo se van a abrir las fronteras.
Nos gustaría vender viajes
de los alemanes,
pero no sabemos si vamos
que se aflojarán paulatinamente
los controles en las fronteras
de vuelos con España e Italia
es un poco pronto,
totalmente abiertas
las fronteras en Europa,
alemanes planean con mucho tiempo
sus vacaciones,
cada día que pasa sin saber
les espera una cuarentena,
aleja las posibilidades
a los turistas a partir del próximo
15 de junio.
El turismo, vital para sostener
de la pandemia.
Y eso que el virus parece controlado
con más de 100 años,
y ahora además puede presumir
si fue peor la tuberculosis,
que pasó dos veces, bromea.
Islandia ofrece pruebas gratis
más o menos como Burgos.
En total,
y ningún positivo nuevo
en los últimos 5 días.
Éxito sanitario,
ha suspendido al 90 %
de sus pilotos y tripulantes.
Por eso su gobierno cree
el 10 %
de su Producto Interior Bruto.
Quienes lleguen a Islandia
en el mismo aeropuerto.
Y deberán estar localizables
en su móvil.
Difícil equilibrio:
con muy pocos ciudadanos inmunizados
precisamente por el éxito
que el domingo celebrará
sus 103 años.
Haciéndose los muertos.
Así protestan enfermeras
de mortalidad del personal sanitario
es superior a la de Estados Unidos,
con mayor número de contagios
y suma más de doce mil muertos.
Su presidente, Jair Bolsonaro,
por los científicos.
En Santiago de Chile,
en las últimas 24 horas,
lo que ha obligado al gobierno
en la ciudad y sus alrededores.
Un repunte de casos
más altas de contagio
y fallecidos durante la pandemia.
Justo el día en el que el gobierno
ya hablan en pasado de la pandemia.
-Esta ha sido
sólo llegará, de momento,
a unos cuantos municipios.
-Son 269 en 15 estados.
Los que no tienen contagios
reanudar la vida laboral y social
tan pronto como el próximo lunes.
Ese mismo día, arrancarán también
el de la minería
y, sobre todo, el automotriz,
la principal fuente de ingresos
para la industria estadounidense.
-Este es el semáforo.
A partir del 1 de junio,
lo que esté permitido o no
con 4 colores.
-Y este mapa cambia de manera
que las que impone el virus.
En amarillo, reabrirán
como ahora la capital mexicana,
se mantendrán en cuarentena.
Eso sí,
este plan de desescalada.
El gobierno mexicano da entender
que lo peor de la epidemia
ha registrado un nuevo record diario
de contagios y muertes
las últimas horas de terrazas
abiertas en Beirut.
El desconfinamiento ha durado
cuatro días más encerrados.
No sé si lo hacen, duda este
del confinamiento.
Con 870 infectados y 26 muertos,
el gobierno libanés
pide a los libaneses
que se queden en casa salvo
a la desescalada.
Ha decretado cuatro días
desde el domingo.
La OMS ha detectado un aumento
en el Mediterráneo Oriental,
donde, para tomar el sol,
tienen que seguir sustituyendo
y las antenas parabólicas
hacen hueco a las toallas
de Estado norteamericano a Israel,
donde mañana tomará posesión
el plan israelí para anexionarse
parte de Cisjordania,
que guardar la cuarentena
que impone el gobierno israelí
en Israel.
El secretario de Estado
y que apenas ha golpeado a Israel.
De ahí el interés por la tecnología
también con Benny Gantz,
el hasta ahora
del nuevo ejecutivo israelí.
La visita del secretario
a Benjamín Netanyahu,
y se produce unas horas antes
que va a liderar de nuevo Netanyahu
y entre cuyos objetivos
Estados Unidos.
Podría producirse a partir de julio,
donde vive medio millón de colonos.
El rechazo es frontal por parte
de la comunidad internacional.
Se teme una nueva escalada
y enfrentamientos
en los que han muerto al menos
primaria no dispone
de los equipos de protección
Española de Médicos Generales
y de Familia.
Además solo un 23% consiguen ponerse
a 1.200 profesionales,
algo más de la mitad dice que solo
que tienen síntomas
o contactos estrechos de positivos
sindicatos sanitarios se han reunido
para abordar, entre otros asuntos,
la tasa de contagios
considere enfermedad profesional.
Y Sanidad, que ha pedido disculpas
y ha asumido las criticas
los controles de calidad
del material de protección.
Los sindicatos reclaman al
sin rebrotes
y la renovación de otros 30.000.
La directora general
hasta el 31 de diciembre
de aproximadamente
del Covid 19.
En estos contratos caben
por parte del Ministerio
para poder progresar en la fase
ha alertado, en su informe anual,
de que la crisis creada
algunas carencias del pasado.
Cita, por ejemplo, la gestión
a las comunidades autónomas a poner
en marcha servicios
que no se han compensado
los recortes en sanidad
y ha destacado la necesidad
más de 20.600 expedientes,
un 16,5% más que el año anterior.
Investigadores de todo el mundo
sobre todos los estudios
que se están llevando a cabo
entre los genes que tenemos
y la evolución de la covid-19
que trae de cabeza
a cientos de investigadores.
-¿Por qué la población responde de
que son asintomáticas
o desarrollan
formas muy severas?
900 investigadores de todo el mundo
si los genes influye en esto.
En marcha mas de 170 ensayos,
a 1.500 pacientes.
Además se han incluido
a nivel preventivo.
-Para saber las personas
a desarrollar formas muy graves.
Esas personas serían
Carlos III
junto a 30 hospitales españoles,
la enfermedad.
Para ello estudiarán
compartirán a nivel mundial.
-La idea es tener
estadístico de detección
permita sacar conclusiones
más rápido en el objetivo final:
conocer como luchar mejor
que plantea el virus es
si es posible una recaída.
Algunas personas han vuelto
negativos y dejar de tener síntomas.
Otros pacientes afirman
haber tenido complicaciones
en la fase final de la enfermedad,
no se han hecho los dos test
que garantizan que el virus
y la presencia de anticuerpos
mediante técnicas serológicas
si el paciente presenta
una evolución favorable
solo la presencia del virus
la carga podría ser ya muy pequeña
el test que mide los anticuerpos
que el cuerpo ha generado
que la enfermedad ha pasado.
Pero hay que tener en cuenta que,
aún después de que desaparezca
nuevos problemas médicos.
-Hemos ido observando
provoca alteraciones de coagulación
trombos, embolias.
Sería la última fase
cuando ya no está en el organismo.
En cuanto a si el enfermo
señala que, hasta el momento,
no se han encontrado
hasta el momento es su duración,
pero si sabemos que otos
y médicas sí están de acuerdo
en una cosa:
el virus es testarudo
si hay un incumplimiento
de la normativa medioambiental
tres meses murieron dos personas
en un desprendimiento.
A raíz de una pregunta
deficiencias
en el funcionamiento del vertedero
y, en última instancia,
sancionado.
Hoy ha comenzado la evaluación final
a través de Internet,
los centros tratan de evitar trampas
pero ya hay muchos anuncios
a los exámenes por otra persona
a cambio de dinero.
Consejos como estos para copiar
a gran velocidad.
Hay quienes ven
y otros para hacer negocio.
No es difícil encontrar anuncios
incluso parte de los padres.
-Mi hijo lo está pasando muy mal,
por whatsapp en la hora del examen.
En esta academia les advierten
de que copiar
la expulsión del centro educativo.
Las universidades están alerta.
-Con una limitación
memorísticas, sino más deductivas.
Otras prueban con sistemas
ordenador se encargan de comprobar
que el alumno no recibe
extraño durante el examen
hará saltar una alarma.
-Considero que es imposible copiar,
no conozco a nadie
sensibilidad del programa.
Además tendrán que identificarse
a la responsabilidad de los alumnos,
para garantizar
ha sabido si podían o no
poner en marcha rebajas
la patronal textil una aclaración
a la orden del BOE
ha dejado claro que no
están permitidas para evitar
hoy las dudas
La orden, clarificada ahora
no pueda usar las rebajas
o los descuentos en tiendas físicas
como un reclamo
por el coronavirus.
Consideran que esto supone
con una infraestructura muy sólida
de ventas en internet,
donde sí se permiten hacer
que ahí se ofrecen.
"El Ministerio de Comercio
y nadie se pronuncia,
por lo tanto, absoluto desconcierto
orden del Ministerio de Sanidad.
Se publica el sábado.
El texto dice
acciones comerciales
que puedan dar lugar
así que el sector interpreta
que se prohíben las rebajas
Ministerio de Industria y Comercio,
que responde en un correo
por parte del ministerio
es que ellos entienden que sí se
es evitar los aglomeraciones.
Nosotros lo que hemos dicho es:
fenomenal, hace falta que esto
ninguna ilegalidad".
Así que rebajas sí,
su opinión, matizan en ese correo,
pero añaden que trasladarán
que redactó la orden.
Esta tarde el ministro de Sanidad
es que haya una rectificación".
"Yo lo que opino
de no dejar pasar a tanta gente".
Lo dicen futuros compradores
rescatar al pequeño comercio.
Desde que comenzó la crisis
todo se ha puesto
posteriormente rectificada,
de no utilizarlo
de los establecimientos
y la decisión
el pago mínimo con tarjeta.
Además, los bancos aumentaron
introducir pin.
"Creo que es una tendencia
financiero tiene sentido:
reduce costes para las entidades
también.
"Sí, he tratado de usar
y seguiré usando metálico".
En las últimas semanas
de metálico de los cajeros
y han aumentado los pagos
en que el uso de efectivo es seguro,
el dinero electrónico
y para los que tienen que cobrar".
No es una tendencia nueva:
en España,
desde 2016;
pero el confinamiento
desde el punto de vista de la salud,
como he comentado,
como desde el punto de vista
por parte de las autoridades
de los movimientos en efectivo".
Advierten de que ese mayor control
puede chocar con el derecho
dicen,
porque el dinero
en Valencia este año.
En marzo se aplazaron hasta julio,
pero esta tarde en Valencia
entidades y el consistorio.
Se habría propuesto en julio,
si lo permitía la crisis sanitaria.
En la plaza del ayuntamiento estuvo
anuncia
que estudiará medidas para reducir
fallas se han suspendido
las fiestas de la Magdalena de
desde el interior, en estado puro.
Lo decía hoy el obispo de Fátima
se ha permitido celebrar una misa
para ser retransmitida
hace años y esto es una tristeza,
porque Fátima une al pueblo
anoche de la procesión de lasvelas.
Fue algo simbólico, nada que ver
el año pasado en Fátima,
cuando se permitía compartir espacio
y nadie sabía lo que iba a traer
enfadada cuenta su día
esta vendedora de uno de los puestos
de las tiendas fuera,
esperando a la nada
porque se ha prohibido
religiosa se permiten en Portugal.
Van a estar prohibidas
físicamente
se hará con estrictas medidas
sino el cierre
ha dicho Broadway,
tras alargar el guión
cuentas de pérdidas,
los premios Tony en el aire
hasta el 7 de junio,
ahora hasta el 6 de septiembre
es que no sea septiembre
porque la gente tenga miedo
temerosos.
Emocionalmente pega en todo
que era el centro del mundo
ahora es la ciudad apestada
A este actor mexicano,
uno en Broadway,
otro en el West End de Londres.
Si no estaban en una
más fructíferas.
Los productores pierdes billones
que el pasado año recaudó
casi 2 mil millones de dólares
en cerrar en Nueva York
y está previsto que sea lo último
lo haga saldrán rentables
esas costosas producciones.
2 de cada 10 espectadores son
pueden viajar al país,
y no saben por mucho amor
y han reprogramado para 2021
Otros buscan mientras el público
escenarios de esta pandemia.
El acordeonista y compositor
su nuevo trabajo
"Blanchard Strings"
por el coronavirus.
Para que su público no espere,
donde puede escucharse gratis.
Gorka Hermosa toca para nosotros
del nuevo trabajo.
En el disco le acompaña Blanchard,
sus temas más conocidos.
Los tocaron por primera vez
pronto volaron lejos.
-En tres años ha sido interpretada
sinfónicas de un compositor español
que en tres años
y ahora profesor
considera la música clásica
acordeonista de todos los tiempos.
Pero a los 20 años,
Gorka empezó a interesarse
flamenco, jazz, tango...
Músicas que uno no espera
también están en Blanchard Strings,
abierto a la escucha
de Operación Triunfo han vuelto
a la academia y lo hacen,
respira en realización el OHHHH
han seguido esta tarde
por el canal de OT 24h el regreso
y abrazos,
y, sobre todo, las ganas acumuladas.
¿Estamos aquí ya? ¿es real?
este momento y ya está,
ya estamos aquí ya huele a operación
las medidas de seguridad
y con la mirada puesta en la gala
y seguirán con las clases,
aunque algunas online.
Retomar la edición
esta edición histórica.
Seguirán notando el calor
se han apuntado para participar
como público virtual.
En el terreno deportivo,
la llegada de Carlos Sainz junior
con la escudería italiana
están muy avanzadas
y su fichaje podría ser oficial
a la espera de que se concrete
de forma oficial en los próximos
ni siquiera desde dentro
de la Scudería.
Suena Ferrari.
Ferrari no es para un chaval
pero ya con algo de experiencia,
decía el vicepresidente
sustituto de Sebastian Vettel.
Un traje a medida para Carlos Sainz:
en un Fórmula 1
y más de cien carreras.
Su posible fichaje provocaría
nombre: Daniel Ricciardo
a McLaren,
y Fernando Alonso a Renault.
Fundado o no, el piloto asturiano
sus dos mundiales.
Es un secreto a voces
vuelva Liga.
A unos días de cumplir 35 años,
en Primera su deseo es volver
a calzarse las botas
dice no a las concentraciones,
Roberto Soldado,
positiva, es nuestro trabajo
y eso es algo que nos debemos.
Sincero, diferente y especial,
que me equivoco también.
El Madrid le ayudó a construir
que vuelve el fútbol.
-Sueño con eso desde el primer día
y antes de dar un paso, mirabas...
Oye, hago esto...
Y en su casa...
-Mi mujer,
que las zapatillas las dejes fuera.
las dejo en el garaje...
Ahora ya cuando subo a casa,
Álex Remiro, hoy ha vuelto
a entrenar tras superar su positivo
al trabajo
el jugador del Barça
de una lesión.
Todos los azulgranas están pasando
en la ciudad deportiva
y sus coches un exhaustivo protocolo
sería suficiente
para aislar a todo el equipo".
Es la advertencia de
los entrenamientos colectivos
y la Serie A ha propuesto retomar
así lucen los estadios.
Gradas llenas de aficionados
del mundo de triatlón,
ha pasado estas semanas
que su objetivo es llegar a Tokio
en plena forma.
Entrenar al aire libre
afuera e ir a correr al exterior
es la esencia de nuestro deporte
planificadas, la actual es distinta.
-Estar entrenando y autoexigiéndote
sin un objetivo claro
competir aunque sea algo este año.
Mientras llega el momento
tiene clara una circunstancia.
-Lo importante es cómo vamos
fuerzas.
En el horizonte,
una medalla.
-Aquello que no has conseguido
con sus compañeros de la Triarmada.
-Firmamos en cualquier momento
super Mario lucirá su mejor sonrisa,
esa a la que nos tiene
con La Noche en 24 Horas.
Marc Sala, buenas noches,
¿qué contenidos habéis
serológico.
El 5% de la población que ha tenido
inmunología.
Compartiremos charla con el
y el tiempo.
Nosotros volvemos mañana.
Buenas noches.